网站：http://gjzwfw.www.gov.cn/col/col572/index.html

国家政府服务平台
用户指南
辅助立柱
主页
访问模式
服务概述
用户注册
用户中心
快递服务
部门服务窗口
本地服务窗口
个人事务
法人事务
国家政府服务平台用户指南
国家政府服务平台接入模式
1、访问国家政府服务平台网站
国家政府服务平台网站
www.gjzwfw。中国政府网
2、扫描手机，服务“掌上办公室、指尖办公室”
移动应用程序
微信小程序
支付宝小程序
微信公众号
百度小程序
Fast应用程序（仅限Android）
国家政府服务平台服务概述
统一身份认证：为自然人和法人用户提供登录和权威实名认证服务，实现“一次登录，全国漫游”
统一许可证服务：解决办事中重复提交纸质许可证的问题，实现全国电子许可证的交流互认
统一服务：政府为不同地区的用户提供的服务，没有差别化和均等化
统一政府服务投诉和建议：针对用户在处理事务和服务中遇到的困难和问题，提供政府服务投诉和建议
统一优劣评价：提供实时在线服务评价，促进服务水平持续提升
统一用户访问：创建用户专属空间，通过一个网络收集用户信息
统一搜索服务：快速查找全国范围内的服务项目，实现全国政府服务一站式搜索
国家政府服务平台用户注册
注册为国家政府服务平台实名用户
你会得到更周到的政府服务
个人用户注册
https://login.gjzwfw.gov.cn/tacs-uc/naturalMan/
登记
法人用户注册
https://login.gjzwfw.gov.cn/tacs-uc/corp/register
国家政府服务平台专属服务空间
收集用户专属信息，提供“一站式”全生命周期政府服务
用户中心主要收集三部分信息
首先，用户的身份信息、许可证信息和独占文件信息。
二是积极推动办理提醒、证件证件到期提醒、投诉建议反馈。
三是提供个性化、精准化、智能化的事项、政策和专栏服务建议。
直接获得国务院部门和地方政府服务
为国务院有关部门和省（自治区、直辖市）提供规范化指导服务和一站式办理服务
单击此处
单击此处
国务院部门服务窗口
覆盖国务院45个部门
国务院部门服务窗口是各部门按照统一标准创建的专属部门，提供快速获取部门高频应用服务和热点服务；同时，部门的个人事务和公司事务也将按主题分类显示，以便于快速搜索
单击以输入
地方政府服务窗口
覆盖32个地方政府
地方政府服务窗口是各地按照统一标准创建的专属部门，提供快速获取本地区高频应用服务和热点服务；同时，区域内的个人事务和公司事务也将按主题分类显示，区域管辖的市级和县（区）级事务将逐级显示和筛选，以便准确快速地查询事务。
单击以输入
国家政务服务平台个人事务
为国务院各部门和地方政府提供个人网上经办服务
在“个人事务”栏中，您可以查看国务院部门和地方政府部门分别提供的个人事务。目前，国务院34个部门和32个地方政府提供了个人事务服务。对于地方政府，可以根据地区、地区下的部门和主题筛选事项。同时，在事项列表中还提供事项的关键字查询服务，以便准确定位事项。
单击以输入
国家政府服务平台法人事务
为国务院各部门和地方政府提供法人网上经办服务
在法人事务一栏中，您可以分别查看国务院各部门和地方政府提供的法人事务。目前，国务院41个部门和32个地方政府提供了法人事务服务。对于地方政府，可以根据地区、地区下的部门和主题筛选事项。同时，在事项列表中还提供了事项的关键字查询服务，便于准确定位事项。
单击以输入
