
网址：http://gjzwfw.www.gov.cn/col/col572/index.html 

国家政务服务平台
用户指引
辅助栏目
首页
访问方式
服务概述
用户注册
用户中心
直通服务
部门服务窗口
地方服务窗口
个人办事
法人办事
国家政务服务平台用户指引
国家政务服务平台的访问方式
1.进入国家政务服务平台网站访问
国家政务服务平台网址
www.gjzwfw.gov.cn
2.手机扫一扫，服务“掌上办，指尖办”
移动端APP
微信小程序
支付宝小程序
微信公众号
百度小程序
快应用(限安卓版)
国家政务服务平台服务概述
统一身份认证：面向自然人和法人用户提供登录和权威实名认证服务，实现“一次登录，全国漫游”
统一证照服务：解决办事中重复提交纸质证照问题，实现电子证照的全国互通互认
统一事项服务：为不同地区用户无差别、均等化的政务服务
统一政务服务投诉建议：为用户在办事服务中的遇到的难点堵点问题，提供政务服务投诉建议服务
统一好差评：提供办事服务实时在线评价，促进服务水平不断提升
统一用户访问：打造用户专属空间，用户信息一网汇聚
统一搜索服务：全国范围快速查找服务事项，实现全国政务服务一网搜索
国家政务服务平台用户注册
注册成为国家政务服务平台实名用户
您将得到更贴心的政务服务
个人用户注册
https://login.gjzwfw.gov.cn/tacs-uc/naturalMan/
register
法人用户注册
https://login.gjzwfw.gov.cn/tacs-uc/corp/register
国家政务服务平台专属服务空间
汇聚用户专属信息，提供"一站式"全生命周期政务服务
用户中心主要汇聚了三部分信息
一是用户的身份信息、证照信息和专属档案信息。
二是主动推送的办件提醒、证照到期提醒和投诉建议反馈。
三是提供个性化、精准化、智能化的事项、政策和专栏专区服务推荐。
直通国务院部门和直通地方政府服务
提供国务院有关部门和各省（区、市）政务服务事项标准化指南服务和一站式办理服务
点击到这里
点击到这里
国务院部门服务窗口
涵盖45个国务院部门
国务院部门服务窗口是各部门按照统一标准打造的专属板块，对外提供本部门的高频应用服务、热点服务快捷访问入口；同时，也会对本部门个人事项、法人事项以主题分类进行展示，便于快速查找
点击进入
地方政府服务窗口
涵盖32个地方政府
地方政府服务窗口是各地方按照统一标准打造的专属板块，对外提供本地区的高频应用服务、热点服务快捷访问入口；同时，也会对本地区个人事项、法人事项以主题分类进行展示，对本地区所辖市级、县（区）级事项进行分级展示、逐级筛选，精准快捷的进行事项查询。
点击进入
国家政务服务平台个人办事
提供国务院部门和地方政府的个人在线办理服务
进入个人办事栏目，可以分别查看国务院部门和地方政府提供的个人办事事项，目前已有34个国务院部门和32个地方政府提供了个人办事服务。针对地方政府可以按照地区、地区下部门及主题来进行事项筛选，同时在事项列表中也提供了事项关键字查询服务，便于精准定位办事事项。
点击进入
国家政务服务平台法人办事
提供国务院部门和地方政府的法人在线办理服务
进入法人办事栏目，可以分别查看国务院部门和地方政府提供的法人办事事项，目前已有41个国务院部门和32个地方政府提供了法人办事服务。针对地方政府可以按照地区、地区下部门及主题来进行事项筛选，同时在事项列表中也提供了事项的关键字查询服务，便于精准定位办事事项。
点击进入