
网址：http://www.jszwfw.gov.cn/col/col172761/index.html 

江苏政务服务
科技创新
江苏政务服务
科技创新
当前位置：首页
科技创新
省科学技术奖励
高新技术企业认定
省级科技企业孵化器认定
江苏省教育科学研究成果奖
节能新标准、新技术、新产品、新装备推广应用
对学生体育、艺术、科技等特长生认定的审核
省级新型工业化产业示范基地认定
“专精特新”产品培育和认定
江苏省新型墙体材料产品认定
对在发展新型墙体材料工作中做出显著成绩的单位和个人的表彰、奖励
对国家、省新认定的企业技术中心所在企业和获得工业信息化领域省部级以上技术进步相关...
新型墙体材料推广应用宣传，引导公众使用新型墙体材料服务
对在推广应用新技术工作中作出突出贡献的单位和个人的奖励
对完成关系国家利益或者公共利益并有重大应用价值的植物新品种育种的单位或者个人的奖...
全省畜牧新品种及畜牧、牧草、饲料等新技术的推广
饲料添加剂质量检验及检验新技术的推广
水产养殖机械化新装备新技术推广咨询
畜产品质量检验及检验新技术的推广
兽药质量检验及检验新技术的推广
农机新技术培训服务
饲料质量检验及检验新技术的推广
畜禽养殖机械化新装备新技术推广咨询
农机新技术、新机具展览及培训服务
为畜产品质量提供检验保障，兽药、饲料、饲料添加剂、畜产品质量检验及检验新技术的推...
设施农业机械化新装备新技术推广咨询
除利用新材料、新工艺和新化学物质生产的涉及饮用水卫生安全产品的审批