
网址：http://www.jszwfw.gov.cn/col/col172797/index.html 

江苏政务服务
教育服务
江苏政务服务
教育服务
当前位置：首页
教育服务
中小学生学籍信息修改
中小学生学籍管理
继续教育签注
补办中等职业学校学历证明
全国英语等级考试成绩证明
中小学地方课程教材审定
地方性中小学教学地图审定
江苏省教育科学研究成果奖
文艺、体育等专业训练的社会组织自行实施义务教育审批
实施专科教育的高等学校和其他高等教育机构的设立、变更和终止审批
实施高等专科教育、非学历高等教育和高级中等教育、自学考试助学、文化补习、学前教育...
实施中等及中等以下学历教育、学前教育、自学考试助学及其他文化教育的学校设立、变更...
实施高等专科教育、中等学历教育、非学历高等教育、自学考试助学、文化补习、学前教育...
地方政府主管的高等学校及其他高等教育机构章程核准
宣布学位证书、学历证书或者其他学业证书无效
普通话水平测试等级证书核发
对发展教育事业做出突出贡献的奖励
全国教育系统先进集体和先进个人表彰
对民办学校招生简章和广告的备案
民办高等学校招生简章和广告备案
适龄儿童少年因故要延缓、免于或中断义务教育学业批准
取消考试成绩
对未成年人送工读学校进行矫治和接受教育的批准
取消考生报名资格、考试资格或录取资格
民办学校修改章程的备案
高等学校函授站备案
对民办学校办学水平和教育质量的评估
对县人民政府和各级各类学校及其他教育机构的督导
特殊教育转学、小学转学、中学转学、中职生转学
中小学教师资格考试合格证查询
成人高考成绩/录取结果查询
对口单招成绩证明、录取证明
全国计算机等级考试成绩证明
高等学校教师资格证书重发
高等学校教师资格证书换发
特殊教育复学、小学复学、中学复学、中职生复学
专转本考试成绩/录取结果查询
江苏省普通话等级证书查询系统
经教育部审批、备案的中外合作办学机构与项目查询
普通高考成绩证明、录取证明
成人高考成绩证明、录取证明
职业高中学历证明书办理
高等学校教师资格证书补发
高等教育自学考试毕业证明书
全国英语四六级考试成绩证明
专转本成绩证明、录取证明
全国计算机应用技术证书考试成绩证明
特殊教育休学、小学休学、中学休学、中职生休学
教育普法宣传
高等教育自学考试成绩证明
江苏省普通话考试成绩查询系统
学业水平测试成绩证明
国家、省、市各级各类教育招生考试政策咨询服务
中小学教师资格考试成绩查询
省级大学科技园认定
社会工作者继续教育信息记录
社会组织（含社会团体、民办非企业单位、基金会）教育培训
对在法治宣传教育工作中作出显著成绩的单位和个人进行奖励
注册会计师继续教育
全国会计专业技术高级资格考试
全国会计专业技术中级资格考试
资产评估师全国统一考试
全国会计专业技术初级资格考试
注册会计师全国统一考试
资产评估师继续教育
民办职业培训学校设立、分立、合并、变更及终止审批
设立技工学校审批
机关事业单位工勤人员技师选拔考试结果查询
继续教育证书发放
全国、全省统一鉴定成绩查询
专业技术人员资格考试审查（含国家和省）
专业技术职业资格考试《成绩合格证明》打印
江苏省省属事业单位统一公开招聘人员考试报名、缴费和准考证打印
江苏省考试录用公务员考试报名、缴费和准考证打印（含选调应届优秀大学毕业生和名校优...
江苏省高校毕业生“三支一扶”计划招募考试报名、缴费和准考证打印
开具《专业技术资格考试合格人员登记表》
中央机关及其直属机构考试录用公务员考试报名、缴费和准考证打印
创建江苏省绿色学校
在公共场所开展环境保护宣传教育活动
开展生态、环保类教育培训活动
开展六五环境宣传教育周活动
农业农村法治宣传教育
农民教育培训（涉农专业中等职业教育）
公共图书馆文献信息查询
公共图书馆流动服务
公共图书馆数字化服务
公共图书馆公益性展览
公共博物馆利用博物馆资源开展教育活动
文化馆开展时政法制科普教育等服务
社会教育与服务
健康教育
江苏省体育传统项目学校查询
档案教育培训
爱国主义教育基地
开展人防知识教育
结合防灾减灾日、科普宣传周、法制宣传周等开展人防宣传教育活动
开展宗教教育培训审批
民族政策法规宣传教育
宗教政策法规宣传教育
宣布高等学历教育证书无效